Hard Sounds.
para criar anúncios com Expert você vai aprender a utilizar finalmente tá essa parte aqui esse
agente que a gente criou que é o agente de prompt tá bom a criação de pronto você vai aprender a
utilizar aqui na aula nas próximas aulas você vai aprender e você vai ver na prática ou criando um
anúncio para a hardcopy do zero tá o anúncio foi validado e a gente criou do zero sobre política
Então, é um anúncio extremamente bem feito.
Eu vou te ensinar desde prompt até a edição do anúncio, a edição final dele,
com o uso de Canva, com o corte de imagens, tá bom?
E a parte mais importante, como fazer com que você tenha constância no avatar da sua inteligência artificial.
Com a voz, com o uso da IA, com o Eleven Labs, com o Canva, CapCut, tudo.
Tudo que você precisa para criar um anúncio com o IA e soltar ele de uma qualidade boa,
Você vai aprender na próxima temporada
Seja muito bem vindo
Muito obrigado por você ter assistido essa aula
E lembre-se
Cláudia, eu percebi que você me mostrou
Como eu utilizo a IA
Para facilitar a minha vida
E é exatamente isso
Ela não é o fim do seu processo
Ela é o meio
Você não pode utilizar a inteligência artificial
Como a dona do seu processo
Ela é parte dele
nunca utilize uma inteligência artificial
para você fazer com que ela
dê os dados e jogue na mesa
de forma alguma
porque vai sair um péssimo resultado
sempre utilize você como base
porque você utilizando você mesmo como base
você consegue melhorar cada dia mais
e ela se torna uma extensão
daquilo que você é
do criador, de um empreendedor
e não de um copiador
e de um boca aberta
e acha que vai ficar rico com inteligência artificial
por favor, me ajuda
faça esse dinheiro que você
investiu dentro desse conteúdo
valer a pena, no hard copy
na temporada completa
só de copy, você vê
na prática, eu te ensinando do zero copy
no hard ads também
e do zero ao 100k, você vê
do zero, eu criando uma empresa
com IA, hora nenhuma
em momento algum você vai ver nenhum desses cursos
eu colocando a IA à minha frente
porque isso não existe
E nem vai existir em momento algum
Sempre é o criador
Primeira a árvore, depois o fruto
Então é isso, até a próxima temporada
Muitíssimo obrigado
Que você faça bom uso com a inteligência artificial
E até lá
E aí